J’aime jouer au ballon.
Mon chat est noir et blanc.
Je mange des pommes tous les jours.
Il fait beau aujourd’hui.
J’ai une grande soeur.
Mon livre préféré est Harry Potter.
Je suis content d’aller à l’école.
Mon père travaille dans un bureau.
Ma mère travaille très bien.
Je vais me coucher maintenant.
Je suis allé à la plage hier.
Mon chien s’appelle Max.
J’aime manger des frites.
Il y a un arc-en-ciel dans le ciel.
Mon anniversaire est en juin.
Je suis fatigué aujourd’hui.
J’aime dessiner des fleurs.
Mon émission préférée est Peppa Pig.
Je veux devenir un astronaute quand je serai grand.
Je suis heureux quand je suis avec mes amis.
Je suis content de vous rencontrer.
J'aime regarder des films d'action.
Je veux voyager à l'étranger.
J'ai une grande famille.
J'aime lire des livres de science-fiction.
Je suis passionné par la musique.
J'aime faire du sport en plein air.
Je suis né en été.
J'ai un frère et une soeur.
Je veux apprendre à cuisiner.